'Dari mana saja kamu?'
'Kamu tidak bisa keluar selarut
ini tanpa memberi tahu siapa pun!'
'Belum lama berselang.'
Hiral!  Tidak sayang.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Diam.
Mengapa Anda cenderung
mempermalukan saya?
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun
selama aku masih hidup.
Pa..
- Dengar.
Hei tunggu.
Saya sangat senang hari ini, Garv.
Benar-benar!
- Semuanya berjalan dengan baik.
Ya.
Tapi ada begitu banyak hal yang
belum terjadi.
Kesabaran terbayar.
Ini adalah pesan
dari Tuan Jignesh.
'Titlie, bagaimana kabarmu?'
'Anda tidak memerlukan izin saya
untuk melanjutkan pekerjaan Anda.'
"Kembalilah kapan pun kamu mau."
'Bahkan bunga merindukanmu.'
Salam.
Saya akan segera melanjutkan..
Anda akan terus
bekerja di toko bunga itu?
Ya.
Seperti yang Anda tahu, sangat
penting bagi saya untuk bekerja.
Saya perlu membantu paman saya juga.
Beri aku teleponnya.
Garv.  - Mustahil.
Itu keluar dari pertanyaan.
Tapi Garv..
- Anda tidak akan bekerja.
Dan itu sudah final.
Tapi Garv, kita sudah
membahas tentang ini.
Kami telah sepakat
bahwa saya akan
bekerja dan menghidupi
keluarga saya
bahkan setelah pernikahan saya.
Dan Anda tidak punya
masalah dengan itu.
Saya tidak punya masalah bahkan sekarang.
Padahal, itu adalah hak Anda
untuk menghidupi keluarga Anda.
Dan itu adalah tugas saya
untuk membantu mereka.
Saya akan melakukan satu hal.
Beri aku detail
rekening bank pamanmu.
Saya akan mentransfer uang kepadanya.
- TIDAK.
Garv.
Tidak perlu melakukan itu.
Dengar, aku tahu kamu
tidak melakukannya sebagai
bantuan tapi paman
akan merasa tidak enak.
Dan seperti yang Anda tahu, dia
memiliki harga diri yang luar biasa.
Saya menghargai itu.
Ayo, duduk di sini.
Sekarang, dengarkan aku
dan hormati itu.
Bicaralah dengannya dan katakan padanya
bahwa Anda tidak bisa pergi bekerja.
Dan itu sudah final.
Garv, ini salah.
Maksudku
Anda tahu betapa pentingnya
bagi saya untuk bekerja.
Ada hal lain yang lebih penting.
Bulan madu kami.
Itu sudah tertunda.
Saya sudah mengambil cuti.
Semua pemesanan sudah selesai.
Saya telah memesan
hotel dan hal-hal lain juga.
Aku ingin memberimu kejutan.
Tapi kamu..
Tapi tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Pekerjaan Anda lebih
penting bagi Anda.
Benar?  Dingin.
Tidak masalah.
Saya akan membatalkan pemesanan.
Jangan batalkan.
Maksudku
Saya akan melanjutkan pekerjaan
setelah kami kembali dari bulan madu kami.
Apa kamu yakin?
Salam, Tuan Jignesh.
Sebenarnya, Garv dan
aku akan pergi berlibur.
Aku akan meneleponmu
begitu aku kembali.  Oke?
Jadi, Nyonya Garv Mehta.
Apakah Anda bersemangat?
Apa yang telah Anda rencanakan?
Apa yang akan kamu
lakukan di bulan madu kita?
Saya yakin Anda telah
merencanakan sesuatu.  Menyukai..
Apa pun?
Tidak, Garv.
Saya tidak merencanakan apapun.
Tapi aku sudah
merencanakan banyak hal.
Menyukai?
Jika saya hanya memberitahu
Anda, tidak ada kesenangan.
Garv!
Apa yang telah terjadi?  Anda..
Tidak, aku baik-baik saja..
Anda merasa pusing.
Silakan duduk.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Garv, istirahatlah sebentar.
Anda akan merasa lebih baik, oke?
Tidur siang.
Saya mencoba untuk merasa lebih baik.
- Benar-benar!
Cobalah untuk beristirahat sekarang.
Oh tidak!  - Tuan Garv.
Ayo.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Aku merasa ingin
meronta-ronta di wajah Titlie.
Tuhan tahu apa yang saya
lakukan semua karena dia.
Titlie.
K-Kamu di sini?
'Seseorang telah
memasuki kantor.'
'Pada saat ini!'
'Hiral!'
Aku harus menanyakan ini padamu.
Mengapa Anda di sini saat ini?
Apa maksudmu?
Saya bekerja disini.
Saya sedang mencari file penting
yang dibutuhkan Pak besok pagi.
Jadi saya datang mencari file.
Dan saya tidak menjalani
kehidupan mewah seperti Anda.
Ini adalah pekerjaan saya.
Aku harus melakukan ini.
Jadi begitu.  Oke.
Lakukan satu hal.
Beri aku filenya.
Saya akan memberikannya kepada Garv, oke?
Apakah Anda ingin saya dipecat?
Anda telah merusak semua
yang dimiliki ayah saya.
Hentikan, Hiral.
Itu cukup.
Jangan mencoba menghindari topik dengan
mengatakan hal-hal yang tidak berhubungan.
Anda datang untuk
menemukan file, bukan?
Temukan.
Pasti ada di suatu tempat di sini.
Aku akan menunggu.
Baik..
- Ayo, cari itu.
Sebenarnya, file tersebut hilang.
Titlie, tolong jangan beri tahu
Garv bahwa aku ada di sini.
Berapa kali Anda ingin saya
menyembunyikan kesalahan Anda?
Sebenarnya, ini
bukan hanya kesalahan.
Ini adalah kebiasaan.
Sudah menjadi kebiasaan Anda
untuk merusak
barang dan hubungan.
Hiral, aku selalu
menutupi kebohonganmu.
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengeluh kepada orang tua saya?
Anda bisa memberi tahu mereka.
Tapi itu akan berjalan
persis seperti terakhir kali.
'Jangan katakan apa
pun terhadap putriku.'
'Tapi, Paman..
- Hentikan!'
'Jangan berkata apa-apa lagi.
Atau..'
Dia ayahku.
Dia akan percaya padaku.
Karena aku putrinya.
Anda memanfaatkannya.
Tapi tidak lagi.
Sebenarnya aku diam saja sampai
sekarang karena tidak
mau merepotkan om.
Dengar, Hiral.
Jika Anda menganggapnya
sebagai kelemahan saya dan mencoba
melakukan sesuatu yang
salah, Anda akan menyesalinya.
Sekarang pulanglah bersamaku.
Hiral, ayo pulang.
Lepaskan tanganku.
- Ayolah, Hiral.  - Berangkat!
Lepaskan saya.
Titlie, lepaskan tanganku.
- Diam.
Aku akan melepaskan, Hiral.
Masuk.
Aku tidak butuh
simpatimu, Titlie.
Anda dapat bepergian
dengan mobil mahal Anda.
Saya akan memanggil taksi.
- Sebuah taksi?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Masuk saja.
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Hiral, dengar.  Dengarkan aku.
Hiral!
Kapan dia akan tumbuh dewasa?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon Chintu.
Mengapa saudari Titlie
menelepon pada jam seperti ini?
Ya, Suster Titlie.
- Halo, Chintu.
Hiral belum sampai di rumah.
Apakah dia masih di luar begitu larut malam?
- Ya.
Jangan beri tahu paman dan bibi.
Mereka akan khawatir.
Oke, saya tidak akan memberi tahu mereka.
- Mendengarkan..
Jangan berkelahi dengan Hiral.
Awasi saja dia.
Karena dia merencanakan
sesuatu yang salah.
Oke, Suster.
Saya akan memeriksa.
Chintu, kamu terdengar seperti
sedang mengkhawatirkan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Kakak Titlie..
'Saya telah menghabiskan setengah
bulan mengunjungi semua toko.'
"Kami hanya punya
sedikit uang tersisa."
"Aku bahkan tidak yakin
tentang ransum bulan depan."
Tidak, Suster Titlie.
Aku baru saja bangun tidur.
Mungkin, itu sebabnya
suaraku terdengar lelah.
Chintu, apakah menurutmu
aku tidak tahu bahwa
kamu berbohong jika
aku tidak ada di sana?
Anda harus memberitahu saya.
Garv..
- Dari mana saja kamu?
Aku apa?
Mengapa Anda meninggalkan
rumah sendirian di tengah malam
tanpa memberitahuku?
Di mana kamu?
Saya meminta Anda.
Titlie, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Maukah Anda menjawab saya?
- Sebenarnya, Garv..
Saya melihat
pemberitahuan di ponsel
Anda tentang seseorang
memasuki kantor.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Jadi, Anda pergi ke
sana sendirian begitu saja.
Ya.
Baiklah.
Siapa yang kamu lihat di sana?
'Jika aku menyebut nama Hiral,
segalanya akan menjadi lebih buruk.'
"Itu akan membuat
masalah menjadi lebih rumit."
Beri tahu saya.  Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.  Benar?
Karena pemberitahuan
semacam itu dapat
dipicu bahkan oleh
laba-laba yang bergerak.
Saya mendapatkan alarm
palsu seperti itu setiap hari.
Anda pergi ke
kantor sendirian di
tengah malam karena
hal bodoh seperti itu.
Garv, aku tidak tahu..
- Seharusnya kau tahu
bahwa tidak semua hal
dapat dilakukan oleh wanita.
Saya telah menempatkan
penjaga pada tugas malam.
Jika seseorang memasuki
kantor, dia akan memberi tahu saya.
Titlie, lihat waktu sekarang.
Sekarang jam satu malam.
Itu tidak aman.
Apa yang akan saya katakan kepada
siapa pun jika sesuatu terjadi pada Anda?
Bahwa saya tidak tahu
ke mana istri saya pergi.
Maafkan aku, Garv.
Ini tidak akan terjadi..
Garv.
Garv, ini tidak akan terjadi lagi.
Tolong, Garv.  Garv..
Garv, tolong dengarkan aku.
Garv.
Aku sangat menyesal, Garv.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda bahwa itu adalah Hiral di sana.
Kalau tidak, itu akan
menciptakan lebih
banyak masalah di
antara keluarga kami.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda menyadari betapa
besar masalah yang akan Anda hadapi
jika seseorang mengetahui bahwa
Anda berada di luar pada jam ini?
Apakah Anda bahkan berpikir
sebelum Anda melakukan sesuatu?
Tidak, saya tidak berpikir apa-apa.
Berhenti memberi saya nasihat.
Anda lebih muda dari saya.
Tentu.
Tapi kau harus bersikap
seperti kakak perempuan.
Anda selalu
mengejar saudari Titlie.
Dan kamu selalu mendukungnya.
Hanya itu yang baik untuk Anda.
Ayo, ikuti dia berkeliling.
Sekarang pergi.
- Saya tidak akan pergi
Meninggalkan.
Anda menjadi kakaknya.
Hiral.
'Apa yang harus saya lakukan?
Garv kesal.'
"Sudah ada begitu banyak
ketegangan dalam keluarga."
'Apa yang harus kukatakan
padamu, Suster Titlie?'
"Ayah belum bisa mendapatkan pekerjaan."
'Kami tidak punya uang
untuk memenuhi biaya.'
"Itulah sebabnya
semua orang khawatir."
"Garv merencanakan bulan
madu dengan sangat bahagia."
'Aku tidak ingin merusak suasana hatinya
dengan memberitahunya tentang hal ini.'
"Tapi aku juga tidak
bisa mengabaikan ini."
'Aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.'
'Bagaimana saya bisa membantu paman?'
"Saya harap pinjaman itu disetujui."
'Ini akan membantu paman
setidaknya untuk beberapa bulan.'
"Aku bisa mengatasinya setelah itu."
Dan aku akan
menenangkanmu dengan cinta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku membangunkanmu.
Saya telah mengemas semuanya.
Kita harus pergi
berbulan madu, bukan?
Silakan bangun.  Buru-buru.
Bangun.
"Aku menyadari bahwa
kamu sangat mencintaiku."
"Saya mengakui bahwa
saya melakukan kesalahan."
'Saya bertekad untuk
meyakinkan Anda'
'untuk memaafkan saya.'
'Maaf, Garv.'
'Jika kamu sangat mencintai seseorang'
'Anda tidak bisa begitu
marah dengan mereka.'
'Tolong percaya padaku, Garv.
Aku sungguh minta maaf.'
Maaf, Garv.
Mohon terima permohonan maaf saya.
Itu tidak akan menjadi
pengalaman yang baik jika Anda
pergi berbulan madu dalam
suasana hati yang buruk.
Bukankah itu benar?
Mohon terima permohonan maaf saya.
Silakan.
Garv.
Titlie, apakah kamu sudah bangun?
Ya, Bibi mertua, kami siap.
Waktunya pergi.  Siap-siap.
Mohon diterima.
Apa kamu mendengar saya?
Silakan.  - Ya, Bibi.
Beri aku lima menit.
Ayo cepat.
Atau yang lain, Anda akan terlambat.
Titlie, cepatlah.
Bisa kita pergi?